Servidor é software, no entanto, software roda apenas em cima de hardware, por conta do
servidor ser um software com uma alta demanda de clientes e por consequência requisições, 
para que o hardware consiga suportá-lo em geral precisa ser mais robusto, ou seja, ter uma
poder computacional maior para que ele consiga lidar com as requisições que o
software(servidor) recebe.

O servidor é um software a rodar em cima de um hardware, pois apenas um software "saberia"
ou seja, pode ser programado  para "saber" como atender e responder a requisições de clientes,
o papel do hardware nesse cenário seria suportar o servidor(software).

um servidor web fica hospedado em uma máquina física, e quando ele é inicializado, o endereço
em que ele está hospedado é disponibilizado por ele mesmo, isso para que clientes possam se
comunicar com o mesmo, a forma mais tradicional de um cliente comunicar-se com um servidor
web a partir do navegador web usando o endereço disponibilizado pelo servidor durante sua
inicialização.

E o servidor no meu ambiente de desenvolvimento local, fica hospedado em
http://localhost:8080.

localhost remete para o endereço ip 127.0.0.1, que é um endereço de lookback, ou seja ele
olha para a própria máquina a partir da qual a requisição está sendo feita, logo a
requisição é enviada para a própria máquina.

A porta 8080 é a padrão em uma requisição http.

Então, quando eu crio um servidor a partir do NODE JS, o código que é executado em resposta
a chamada do método createServer é o servidor, ou seja, o código é software que está a rodar
cima máquina(hardware).

Computadores pessoais, smartphones, dispositivos de IoT e até mesmo servidores que se conectam
para requisitar serviços específicos são considerados clientes.

Um cliente é, em primeiro lugar, um consumidor de um serviço. Ele se conecta ao servidor
para solicitar e receber recursos ou funcionalidades específicas. Então, pense que toda
vez que um dispositivo comum, nós mesmos, enviando requisições, usando aplicativos, somos
clientes.

Falar que toda máquina em qualquer contexto é um pouco radical. De fato a maioria das
máquinas a se conectarem com um servidor são clientes, mas não absolutamente todas as
máquinas que se conectam são clientes.

Para um dispositivo ser considerado um cliente, ele precisa interagir com um servidor e 
consumir um serviço que o mesmo provê.

Quando uma requisição é enviada para o 
endereço http://localhost:8080, que é um emdereço de lookback,  essa requisição seja
enviada para a placa de rede da máquina a partir da qual a requisição foi enviada,
e a placa de rede determinará para onde a requisição será enviada, seja para um processo
a rodar na minha máquina ou para outro processo externo, sem a porta específicada, a placa
de rede não tem como saber para qual processo(aplicação) a requisição será enviada, agora
com a porta específicada 
para 8080, a placa de rede saberá para qual processo(aplicação) com comunicação com rede a
rodar na minha máquina ou fora dela enviar a requisição  e quando ela enviar a requisição
para o servidor(que é software), ele saberá como recebe-la e trata-la e enviar a resposta
para o cliente, pois ele tem a inteligência(porque foi programado) para tal para fazer isso.


Como a placa de rede sabe se é para enviar uma requisição para a minha máquina ou para
outra máquina(da internet)?
R: por causa do endereço ip, se endereço ip do endereço usado for 127.0.0.1, então a
requisição será enviada para a minha própria máquina, se for outro endereço válido na
internet, então a requisição será enviada para um processo(aplicação) a rodar na internet.

Um servidor é um software responsável por aceitar pedidos em HTTP de clientes, geralmente os
navegadores e servi-los com respostas em http, incluíndo opcionalmente dados, que geralmente
são páginas web, tais como documentos HTML com objetos embutidos(imagens, etc).

como o cliente envia a requisição do cliente para o servidor?
R: por meio de uma url, que corresponde ao endereço na qual o servidor está hospedado.

O http-server faz um cache dos arquivos que ele serve no browser, a menos que a opção
-c-1 seja habilitada durante sua inicialização.

o http-server é um servidor, que servirá os arquivos estáticos dentro de um determinado
diretório, para que o cliente(navegador por exemplo) possa ter acesso a esses arquivos
que estão hospedados no servidor, ele precisa fazer um requisição para endereço na qual
o servidor está hospedado, num ambiente de desenvolvimento local, o servidor fica hospedado
no endereço http://localhost:8080, o número que vem após o dois pontos(:) é a porta, que 
representa qual processo com comunicação com rede rodando dentro da minha máquina atenderá
a requisição.