Create React App é uma forma oficial suportada para criar aplicações single page React.
Ele oferece um setup moderno para com zero configuração.

Não é necessário instalar or configurar ferramentas como o gulp  ou o webpack. elas
são pré-configuradas e ocultadas para que você possa se focar no código da aplicação
de fato.

O pacote create-react-app usa um build do webpack por baixo dos panos, nós não
teremos acesso direto aos scripts do webpack que foram gerados por ele por padrão.

Mas tem como ter acesso aos scripts do webpack gerados por ele.

Passo a passo para criar e rodar um projeto react usando o pacote create-react-app

1 - rodar o comando npx create-react-app nome_da_app
2 - acessar a pasta da aplicação - cd nome_da_app
3 - rodar a aplicação - npm start

documentação do pacote creact-react-app: https://create-react-app.dev/docs/getting-started/

 "scripts": {
    "start": "react-scripts start", - o script start inicia a aplicação react
    "build": "react-scripts build", - o script build constrói o build da sua aplicação para ser enviado para a produção
    "test": "react-scripts test", - o script test executa os testes da minha aplicação
    "eject": "react-scripts eject" - o script eject faz com que o projeto exponha o build do webpack, para que você possa eventualmente personaliza-lo
  },

react-dom : é o pacote do react que comunica-se especificamente com a DOM, com a página.

react: é o pacote do core da biblioteca, ele terá todas a chamadas que serão geradas a partir
da conversão dos elementos JSX(<h1></h1>) para de fato chamar todas as funções internas do
React para gerar isso.
