Criando um projeto nextjs

npx create-next-app nomeDaApp - comando para criar um projeto next js.

Durante o wizard de instalação, para que eu escolha as opções yes/no para
instalar determinada dependência, preciso usar as setar de direção do teclado.

npm run dev - comando para rodar o projeto nextJS no modo de desenvolvimento.

 next JS:

 O Next.JS nada mais é do que um framework para React, a principal biblioteca para
 desenvolvimento web. Ele acrescenta uma série de funcionalidades para o react,
 As principais funcionalidades do Next são a renderização estática
 e pelo lado do servidor (SSR), possuir suporte para o TypeScript e um serviço próprio de
 tratamento de rotas.

 O next.JS é um framework FullStack, ele vai te dar tanto a parte do front-end, como ele
 vai também permitir que você crie a sua API dentro dele.

 Estrutura de pastas: 
 
 Por padrão o next usa a pasta styles para armazenar os arquivos de css da sua aplicação.

 Os arquivos css no Next seguem dois padrões de nomenclatura: 
 
 1- fileName.css - arquivo css global, ou seja, todo e qualquer componente está sujeito a ser modificado por um css desse tipo.
 2- FileName.module.css -  arquivo css escopado ou modularizado, esse css irá impactar componentes específicos.

 Por padrão a pasta public é usada para armazenar arquivos de imagens, arquivos de fontes,
 eventualmente um vídeo que você queira colocar.

 Eu preciso exportar as funções que o Next consiga ler(enchergar) essas funções e executá-las.

 Arquivos criados dentro da pasta pages com extensão jsx, permitem que eu tenha acesso
 a um caminho com o nome respectivo daquele arquivo na URL.

 Por exemplo, se eu criar um arquivo teste.jsx dentro da pasta pages, automáticamente a partir
 da URL eu consigo acessar esse arquivo a partir do endereço e da porta na qual a aplicação
 next está rodando + o nome do arquivo, que seria nesse caso http://localhost:8080/teste e 
 também consigo navegar entre pastas pela url, caso haja pastas entre a pasta pages e o arquivo jsx.

 extensões suportadas pelo nextJS: js,ts,jsx,tsx.
 
