Instalação do vue:

npm i -g @vue/cli - instala o vue de forma global
vue create app_name - cria um aplicação vue chamada app_name

vue add vuetity - adicionando o pacote vuetify, que é um framework que prové
uma série de componentes vue prontos.

vue add electron-builder - adicionando o pacote electron-builder, que é o pacote
que precisamos para incluirmos o electron na nossa aplicação vue. 

IPC é uma sigla para inter process communication ou em português, comunicação
entre processos.

Na nossa aplicação electron, temos dois processos rodando, um processo será
a minha aplicação vue, que roda no browser e outro processo é a janela do electron
onde essa aplicação está rodando, o meu projeto vue e electron são coisas
separadas e o IPC serve para permitir que esses dois processos se comuniquem.
De certa forma a aplicação vue e electron já estão integrados, mas nós não conseguimos
transferir dados de um processo para outro. O que isso significa? O meu projeto vue
é um projeto web e em consequência disso eu não terei acesso ao sistema de arquivos
do sistema operacional, que é algo que a gente precisa nesse projeto, mas o electron
que é o nosso segundo processo, ele consegue fazer isso, pois ele tem uma integração
muito maior com o nosso sistema de arquivos e com outros elementos do nosso sistema
operacional. a gente pode entender o proceso do electron como sendo um backend
da nossa aplicação, enquanto o nosso processo vue seria um front-end.

